Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау!
Хмм... хмм?
Не болды? жақсы
Шынымен де... Еске алу және күлу
Сонымен...
Джакузи! Әлгі жарылғыш затты шахтадағы мен білетін қарт кісіден алған.
Голливудтық киноинженер сізге оны сахна артында сатып алсын!
Жалпы сома $100 000
100 000 доллар! Бұл керемет!
Бұл керамикалық гранаталардың да мазмұны жойылған кезде әрқайсысы 200 доллар тұрады!
О, бұл жақсы!
Айтпақшы, джакузи
Бұл біраз қиын, оны алыңыз.
Не? не?
Жоқ, мен қорапты ұстап өзенде жүзіп жүрдім.
Жолаушылар...
Иә?
Әпке, қара көйлек киген...
Бұл әйел ме? иә
Не, сендер бір-біріңді білесіңдер ме?
Бұл таныс па?
Жарайды... білемін десең, білесің...
Әйтеуір, полицияға бере алмай, осында әкелдім.
Дұрыс, онда мені тез таныстырыңызшы!
Ах...
Кіріңіз!
Эй, мен джакузи субротымын!
Қош келдіңіз! Сенің атың кім?
Мен әлі ауруханадан шығуға рұқсат ала алмаймын...
Кешіріңіз, мен сізді жолсерік етіп көрсетуге мәжбүрлегенім әйтеуір менің кінәм болды.
Ах! Маған мән берме, оқығың келсе оқы.
Аа, мен газетке қызықпаймын.
О, мен ешқашан газетті мазақ еткен емеспін.
Мені қате түсінбеңіз
Тек маған көп көңіл бөлмеуіңізді қалаймын.
Ах
Міне, Шейн.
Шарнеттің тегі Ла Фоллет болды, солай ма?
Кез келген жағдайда, бұл Хюэй туысы ма, әлде бір нәрсе ме?
А-а-а... Кешіріңіз.
Егер бұл күрделі тақырып болса, мені бұл туралы айтуға мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Егер бұл бір-біріне қатысы жоқ және жай ғана кездейсоқтық болса, мені кешіруіңізді қалаймын, кешіріңіз!
Бұл менің әкем. Бұл дұрыс.
Мен Нобумамын, пойызға шабуыл жасаған террорист.
Мен мұны Ницца мен Никтің мінез-құлқынан білдім.
Неліктен бұл туралы хабарлауға болмайды?
Неге, сол пойызда.
Мен қара жамылғандардың істегенін кешіре алмаймын.
Пойыздың жүктерін де ұрлап алдық.
Мен дауыстап шағым айта алмаймын...
Оның үстіне сіз жақсы адам сияқтысыз.
Жоқ, ол шынымен жақсы адам ма, жоқ па білмеймін.
Бірақ бәрібір, біз доспыз.
Сіз мен түсінбейтін адамдарсыз.
Балалар, сіз жақсы немесе Донни ме?
Бұл өте ұқсас.
А, а...
Сене алмайсыз ба?
Бұл дұрыс, бұл оңай емес.
Мен мұндай нәрселерді көрсетпеймін.
Үлкен апа ерекше
Маған сендіңіз бе?
А... иә
Мен үлкенмін
Бұл жиіркенішті, сондықтан менімен балаға қарағандай сөйлесе аласыз.
Ах... рахмет...
Жоқ, жоқ, рахмет, Шахмат.
Иә
Рахмет, Джоэстар мырза.
Уа, қандай кездейсоқтық, ой
Мен Фиро есімді бала күнгі досыммен кездесуге келдім.
Өзі білетін жұппен шығып кеткен көрінеді.
Қонақтардың мазасын алу жаман деп ойладым.
Мен бүгін үйге баруды шештім, бірақ...
Иә?
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар? Қашан дос болдыңдар?
Сол себепті Шейн есімді әйел өте жаман болды.
Егер сіз осындай адамды дос ретінде ұстасаңыз, болашақта жағдай нашарлайтыны сөзсіз.
Полицейлер де сізге қарап отырған шығар.
Өйткені, Нобума террорист.
Менде бәрі жақсы
Геноард мырзаға бұл аздап ыңғайсыздық тудырды...
Бірақ джакузи осылай шешті.
Әпке...
Бұл сөзсіз жұмбақ қыз.
Бізбен бірге
Туысқаным болмағандықтан қиналғаным рас.
Ах! Шарн мырза
О...
Біраз бұрын Шейн мырзаға пакет жеткізілді.
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Керемет емес пе?
Оны киіп көрсек қалай болады? Шарн мырза
Хмм!
О? Ахх
Бұл дөрекі
Хяхаха
Керемет... бұл сізге жарасады.
Оны саған кім берді?
Сол кісіден... Қызық, ол не айтқысы келді?
Киім…
Мен әкемнен басқа біреуден мұндай нәрсені бірінші рет алуым.
Кішкентай кезімде әкем маған жиі киім тігіп беретін.
Мен өте қуаныштымын.
Бірақ ол кісі маған киім берді.
Мен өзімді қалай сезінуім керек?
Мен білмеймін, білмеймін
Мен ол кісіні енді түсінбеймін.
Ол кісі әкемді қорғаймын деді, сол үшін маған үйленемін деді.
Ол кісі бұлай айтқанда не ойлағанын білмеймін.
Бірақ мен ол кісінің сөзінен өтірік байқамадым.
Сондықтан мен абдырап қалдым
Сонда мен ол кісінің ұсынысын қабылдауым керек пе?
Бірақ мен қорқамын Мен неден қорқамын?
Ол кісі маған тұрмысқа шығуымды сұрағанда не ойлады?
Мұны маған неге бердіңіз...
Шарн мырза, не болды?
Шит… шит…
Шейн-сан, неге сыртқа ауыспайсың?
О, Грэм мырза, біреу шықты.
Жарайды, қызықсыз әңгіме болмаса екен дейміз.
А... зерігу – күнә
Адамдарға берілген шектеулі уақыт
Жалқау болма, рахатқа бөленбе.
Бар болған соң, ол жейді...
Мен бұған шыдай алмаймын!
Жалқаулық – күнә! Өл! Жалқаулықты өлтіріңіз!
Өл, қазір өл, сен өл, мен өлемін.
Уау~ Қандай сүйкімді қыз!
Жалықтыру уақыты
Өміріңіздің шыңына тамаша күйде жетуге көмектесетін кофе-брейк
Солай ойлайық.
Ол соншалықты сүйкімді емес пе, тіпті сөзді ойлап табуға болады?
Бұл Ив Генуар ғой.
Егер басқаша болса, басқаша болар еді.
Мен бұл да өмірдің дәмдеуіштері екеніне дауласатын едім.
Өйткені бұл дүниеде ештеңе қызық емес.
Сіз бұрынғыдан мүлде басқа нәрсе айтып тұрсыз, солай ма? бастық
Бір рет есінен танып қалғаннан бері қорықпайтын болып кеттіңіз.
Мен Орталық саябаққа кіремін.
Түсіндім... онда бір қайғылы оқиғаны айтып берейін.
Олар үшін
Хяха?
Хяхахахахахаха!
Иә? Не?
Қайғылы оқиғадан бастайық... Қайғылы оқиғадан бастайық.
Жүрегім мұңнан жарылып кетердей әсерге бөленетін оқиға...
Жарайды, көңілді жүрмін, уайымдама.
Джакузи!
Не болды? Ник Ник қатты шошып кетті
Шарн мырза... Шарн мырзаны ұрлап әкетті.
Иә! ? Не айтқың келеді?
Мүмкін полиция да шығар! ?
Бұл дұрыс емес.
Кенеттен мына үлкен маймыл кілтімен бір жігіт шығады.
Nuo...
Hyattshaa
Нуа...
Құрметті джакузи Спротт және оның тобы!
Ив Генуард ұсталды
Көмектесемін десеңіз, мүмкіндігінше ақша әкеліп, порттағы 13-нөмірдегі қараусыз қалған зауытқа келіңіз.
Әрине, мен жалғыз болдым.
Бұл қорқытатын хат, ал бұл Хауа...
Негізінен дұрыс емес нәрсе.
Бұлай жалғаса берсе, Шарн қатты қиыншылыққа ұшырайды!
Джакузи
Сіз джакузиге барасыз ба?
Мен түсінбеймін неге әйел үшін бұлай істеуге барғанымды.
Әрине, Шейн - Шинма.
Джакузи Сіз оны Шинма деп атауға болады.
Шарн қай жерде дүниеге келген?
Мен сенің қалай өскеніңді білмеймін.
Бірақ сіз Ник сияқты өзеннен төмен түстіңіз.
Тек осының өзі мені тағдыр сияқты сезінеді.
Баратын жері жоқ сияқты көрінетін бізбен бірдей.
Бұдан басқа...
Мен Шейнді жаман адам ретінде көрмеймін.
үшін осы.
Джакузи
Ник, уайымдама, мен өзім барамын.
Джакузи Бұл жақсы емес!
Джакузи Бұл кілт жігіт қарапайым қылмыскер емес.
Сонда да мен барамын. Менің кетуден басқа амалым жоқ!
Мен саған жалғыз кел дедім.
Егер сіз мұны жасамасаңыз, бұл басқа адамға дөрекі емес.
У… Уу…
Мен қорықпай тұра алмаймын...
Байғұс дыбыс шығара алмай қорқатын сияқты.
Өте өкінішті, кішкентай қыз.
Бірақ белгілі бір мағынада дыбыс шығара алмау бақыт.
Адамдар қайғы мен қуанышты айтады.
Ашуды білдіру үшін көп күш қажет.
Әсіресе қорқыныш пен ауырсынуға қатысты.
Бұл мағынада қорыққаныңыз сонша, тілсіз қалу деген сөз
Қандай да бір мағынада, экстремалды жағдайларда энергияны тұтынуды азайту.
Бұл адамның инстинкті арқылы жүзеге асырылатын өзін-өзі қорғау әрекеті деп айта аламыз ба?
Хмм, ол жоғалды.
Мен аздап ақылды нәрсе айттым.
Жарайсыңдар, балалар сендерді мадақтаңдар.
О
Хмм? Эй, сен неге жалғыз тұрасың...
Әй?
Уау! ?
Хмм... Мен оны жай ғана жас келіншек деп ойладым, бірақ бір қызық...
Бұл өзін-өзі қорғау үшін тым үлкен емес пе?
Бірақ бәрібір
Мен сәл таң қалдым, бірақ таң қалғаным жақсы.
Таңдану әрқашан адамға тән.
Өмірдің тосын, қараңғы екенін еске салады.
Тосын оқиға 2-бөлім
Сіз Ив Генуар емес шығарсыз.
Біраз күте тұрыңыз~ Меніңше, дәл қазір бұл қозғалыс әуесқойлық емес еді...
Шынымды айтсам, таң қалдым.
Сондай-ақ, біреу мені соңына дейін тыңдаса, қуанар едім.
Ухахахахаха
Бұл күлкілі. Сіз өте жақсы екенсіз, тым жақсысыз.
Бұл ақылсыз, көңілім көтеріліп барады.
Жарайды, мен шештім.
Марс екеніңді айтқаныңа енді таң қалмаймын.
Енді тезірек сегіз қолды өсіріп көріңіз.
Адам болмаса, құртуға тұрарлық.
Хмф!
Ха!
Барған сайын қызық бола бастады. Бұл шынымен қызық болып барады.
Қол ұстасып, жағымды әңгіме құрастырайық.
Нақтырақ айтсақ, солай. Маған жеңіл.
Тоқтаңыз!
Мен ол ақшаны өзіммен бірге алып келдім.
Сондықтан ол баланы дереу жіберіңізші!
Бұл соншалықты көп ақшаны қажет етпеуі мүмкін.
Менің ойымша, бұл белгілі бір соманы қажет етеді.
Сондықтан бұл ақшаны баланы қайтаруға жұмсаңыз!
Хохо, бұл тез болды.
Жарайды, таңқаларлық оқиғадан бастаңыз.
Әңгімені мені бақытты ететін нәрсеге ауыстырайық.
Ой, жарайды, ақша жарайды.
Мен түсінбеймін, бірақ бәрі жақсы дейді.
Ал Ғұн мен оның ақшасының көрінуі
Керемет!
Ұстау
Тоқта, ақша әкелдім дедің...
Қалай қарасаң да, қолың бос емес пе?
Менің қолым бос, бірақ ақшам жоқ...дәлірек айтсақ,
Мен алмастырушыны әкелуге тырыстым.
Иә?
Маған сенесіз бе, білмеймін.
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Менде Чикагодағы Руссо отбасынан сыйлық бар.
Егер сіз мені тапсырсаңыз, онда...
Сіз белгілі бір соманы алуыңыз керек.
Керемет!
Ха, джакузи!
Жақсы, ашыңыз! Жақсы!
Керемет!
Оны ашыңыз! Жақсы!
Ах!
Джакузи
Не болды? Сол татуировканы Изуми
Қара, енді менің бетімді танисың!
Сондықтан мен әрқашан жаныңда болсам, бәрі жақсы болады.
Джакузи…
Иә?
Жақсы, не болды?
Кешіріңіз, кешіріңіз
Мен сені соншалықты таң қалдырғым келмеді.
Ах... Ницца жыласа, менің де жылағым келеді.
Мен сенің күшің болғым келеді... Бар болғаны...
Мен сондай адаммын.
Мен өзімнен гөрі басқаларды ойлау арқылы әрекет етемін.
Сондықтан бұл әрқашан шығын...
Бірақ оның айналасында үнемі достары көп болады.
Сіз кереметсіз
Иә?
Чикушо, мені таң қалдыр
Қызық, көңілді жүрсің.
Және қайғылы джакузи Спротт
Бірақ мен қатты әсер алдым!
Қуаныш пен мұңның арасында әрқашан жіңішке сызық болады дейді.
Сіз дәл осы сәттесіз!
Менің жүрегім сол қағаздардың арасында қалып қойды.
Бірақ!
Сонымен қатар, мен бұл әйелмен төбелесуден ләззат аламын!
О, мен не істеуім керек!
Сіз менің жүрегімді құлыптағаныңыз үшін бұл әйелді босатуымды қалайсыз ба?
Әлде мен оны елемей, бұл әйелмен күресе беруім керек пе?
Менің жүрегім қазір миллион бөлікке бөлінген!
А, мен не істеуім керек! Сен не істедің? ?
Бұл жауап па?
Барамыз ба?
Тоқта, өтінемін, бір-біріңді өлтіруді доғарыңдар!
Уф... Ах!
Шарн мырза, жақсысыз ба?
Керемет Неге оны ашық тұрғанда жарып жібереді?
Сіз мұны сұрамай-ақ білесіз, солай ма?
Ол жай ғана жарылғанын қалады!
…қашып кету…
Иә? Хатта жалғыз келейін деп жазбадым ба?
Иә, хатта айтылғандай, мен джакузиге өзім бардым.
Мен де осы уақытқа дейін өзім келдім.
Нуа мен Мексикадан Америкаға жалғыз келдім
Мен де жалғыз жүріп келдім.
Мен де! Мен де!
Әрине, қайшылық жоқ...
Жарайсыңдар, балалар сендер ақылды сияқтысыңдар.
Балалар сендер не істейсіңдер?
Келгендеріңізге рахмет.
Бірақ әйтеуір маған бейтаныс дауыс араласып кеткендей болдым.
Бұл менің қиялым ғана ма?
Айтып тұрғасын...
Айтқанда олай емес сияқты, бірақ...
Бұл оның әдеті.
Мен сенің досың да емеспін. Даусымды танитыныңызға сене алар емеспін.
Жоқ...
Сіз кімсіз?
Мен? Мен Клэр Стэнфилдпін
Бұрынғы трансконтинентальдық теміржол кондукторы, ағымдағы рельсті бақылаушы.
...
Әй, джакузи!
Кенет хабарлама үшін кешірім сұраймыз.
Менің ол әйелге қатысым бар, мен оның сөзін сәл бөліп жіберейін.
Хмм...
Біраз уақыт өтті... Сіз мені әлі де өлтірмексіз бе?
Бұл жақсы.
Бірақ мен оны бір рет болса да дұрыстап мойындағаным дұрыс болар деп ойладым.
Мен сол пойызда өз сезімімді жеткізбегендей болдым.
Шынымды айтсам...
Мәселе мынада, мен Шейнді шын жүректен жақсы көретін сияқтымын...
Жаман Мен өтірік айттым Шындығында, ешқандай проблема жоқ.
Бірақ сені сүйетінім рас
Әй, сөзді әшекейлеу менің табиғатымда жоқ.
Тікелей айтсақ...
Мен сені жақсы көремін, үйленейік
Сіз уайымдайсыз ба?
Екеуің де 2036 жылы өліп қаласыңдар.
Мен сен сенген дүниені жоймаймын.
Әлем соншалықты қауіпті емес
Оған кірген адамдар жойылатын әлем жоқ.
Бұл жай ғана таралады, бәрі осы.
Егер сенің әлемің күйреуге жақын болса, мен оны қорғаймын.
Мұндай сөздерді қолданатын адамдарға әдетте сенбейді, бірақ...
Өздеріңіз білетіндей, мен қалыпты емеспін.
Неге... неге бұл адамдар мен үшін...
Мені енді ғана кездестірген мен үшін...
Мен тіпті отбасы мүшесі болмасам да, мұның бәрін мен үшін жасайсың ба?
Неліктен бұл адам мені жақсы көремін дейді?
Мені жақсы көремін деген адамды кездестірмедім.
Менің серіктерім де менен аулақ жүрді.
Тіпті әкем мені жақсы көретінін ешқашан айтқан емес.
Иә, әкемнен де...
Мен сені сүйемін деп ешқашан айтқан емеспін...
Аа, түсінбейтін нәрсені айтайық.
Адам өмірінде түсінбеу деген нені білдіреді?
Мен түсінбеймін.
Жақсы. Мұндай нәрселер туралы ойлаудың қажеті жоқ ...
Сонымен, мен сенімді емеспін, бірақ жағдайды қайта ашу дұрыс па?
Жақсы, мен саған рұқсат беремін.
Мен Шейннен жауап сұраған жоқпын.
Әзірше, егер сіз Шарне мен Шинмаға қарсы болғыңыз келсе, мен сізге қарсылас боламын.
Жарайды, қашатын болсаң, дәл қазір.
Қандай тәкаппар жігіт!
Менің арамызда сол менмендікке тең келер бір ғана адам бар!
Ол Радтың үлкен ағасы!
Раддтың үлкен ағасының тәкаппарлығы айнымайды.
Бұнымен қорқытқандар өте масқарасыңдар!
Менмендігіңді кем дегенде Раддтың ағасының деңгейіне дейін төмендету керек.
Менің түнім таң атпайды, мен күнді көрмеймін!
Қалай болғанда да, әлі түн!
Лэдд Руссо отбасынан шыққан Лэдд Руссоны білдіреді ме?
Не? менің ағамды танисың ба
Күні кеше пойыздан құлаған жігіт емес пе?
Жоқ…
Сіз мұны қайдан білесіз?
Бұл сіздің отбасыңыздан тыс жерде таралатын өсек емес.
Өйткені оны тастаған мен болдым.
Иә~~?
Ах, а...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory